Ta không thể chứa tất cả các con trong nhà của Ta nên rồi Ta nghĩ tốt hơn là đến đây, tất cả các con sẽ vừa ở đây!
Và hôm nay là ngày cuối cùng cho các Hành giả Sahaj của chúng ta (trước chuyến đi Ấn Độ).
Chúng ta phải hiểu một số điều rất, rất quan trọng về chính chúng ta và tổ chức của chúng ta, tổ chức mang tính Thiêng liêng.
Bây giờ, nói một cách khái quát, Ta có thể nói với các con, không phải những vấn đề cá nhân và những chuyện cá nhân bởi vì giờ đây các con không còn là những cá nhân nữa.
Các con đã trở thành một phần không thể tách rời của Đấng Thiêng liêng và các con là những tế bào đã được thức tỉnh.
Và vì vậy, theo cách khái quát, chúng ta phải hiểu chúng ta phải làm gì về điều đó.
Điều đầu tiên, chúng ta phải biết rằng chúng ta là những linh hồn khai ngộ,
và rằng các con đã có được Sự Khai ngộ và rằng các con là những vị thánh; rằng các con có tất cả những quyền năng mà một vị thánh có thể có.
Chưa từng có vị thánh nào có nhiều quyền năng hơn các con có, đúng như vậy, và điều đó đang được biểu lộ.
Không vị thánh nào có kiến thức mà các con có ngày nay.
Các con sẽ ngạc nhiên, không cuốn sách nào đã được viết cho tới nay có thể
nói với các con về hữu thể tâm linh ở bên trong các con như các con đã biết được qua
Sahaja Yoga.
Người ta phải chấp nhận điều đó.
Đúng là như vậy.
Bất kỳ ai trong số họ, bất kỳ ai đã viết sách – ngay cả, Ta muốn nói, Adi Shankaracharya,
ông ấy cũng không thể giải thích nhiều điều mà các con biết.
Nhưng phẩm chất của Adi Shankaracharya là rất vĩ đại, hoặc những người cùng kiểu như ông ấy – Markandeya
hay Đức Phật.
Phẩm chất ấy rất cao bởi vì họ là những con người cực kỳ thanh khiết – sự thanh khiết.
Họ đã đạt được sự cứu rỗi cá nhân ở một mức độ rất cao.
Trong khi các con đã đạt được sự cứu rỗi tập thể của mình tốt hơn.
Nhưng về mặt cá nhân, họ có phẩm chất rất, rất cao.
Ý Ta là, họ không có chút nghi ngờ nào về Sức mạnh Thiêng liêng, họ không có chút nghi ngờ nào về Thượng đế.
Họ chưa bao giờ có bất kỳ nghi ngờ nào và họ rất đĩnh đạc.
Và họ không bao giờ bận tâm về những vấn đề nhỏ nhặt của cuộc sống.
Đối với họ, điều này quá nhỏ nhặt để nghĩ tới.
Bất cứ điều gì nhỏ nhặt như thế, chúng ta đã dành quá nhiều thời gian cho nó.
Ta biết chúng ta đã phải làm vậy bởi vì, xét cho cùng, chúng ta là con người và đang bước vào Sahaja
Yoga với nhận thức con người của chúng ta và rồi chúng ta đã có được Sự Khai ngộ.
Vì vậy thời gian thanh lọc là rất, rất ngắn.
Trong khi họ đã có rất nhiều thời gian để tự thanh lọc mình.
Bây giờ, ví dụ, Moses là một hóa thân, một dạng rất thanh khiết của một nhân cách hoặc, các con
có thể nói, Chúa Giê-Su là một hóa thân, dạng hóa thân thanh khiết tuyệt đối nhất.
Nhưng họ ở đó để là lý tưởng của chúng ta, trong khi điều chúng ta đã làm là trở thành, từ những con người,
một nhà tiên tri.
Vì vậy các con hiểu rất rõ cả hai điều, những điểm yếu mà con người có là gì, những gì
là vấn đề của họ, họ rời xa thực tại như thế nào, họ bị mê lầm ra sao.
Nhưng dù vậy chúng ta vẫn không sử dụng sức mạnh rung động năng lượng của mình như chúng ta nên sử dụng.
Và đây là điểm Ta muốn nói với các con – rằng tất cả các con đều có những sức mạnh rung động năng lượng.
Khi chúng ta bắt đầu sử dụng các năng lực rung động năng lượng của mình, chúng ta cũng không biết mình nên có phẩm giá và khuôn phép nào
để sử dụng năng lực này.
Đó là sức mạnh của các Vị Thần bên trong chúng ta và đó là một nghi thức qua đó chúng ta khiến sức mạnh của các Ngài
hoạt động trong chúng ta.
Như các con biết, những người thời cổ đại đã làm rất nhiều phép lạ qua sức mạnh này nhưng họ
là những con người rất đĩnh đạc.
Trong tính cách của họ không có sự phù phiếm và không có những vấn đề vô ích bên trong họ, hoàn toàn
không có giá trị tâm linh.
Khi các con sử dụng nhận thức rung động năng lượng của mình, các con không nên dùng nó cho những năng lực vô ích như,
ví dụ, đi xem phim và có tắc đường và các con nghĩ rằng có tắc đường
nên các con phải dùng các năng lực rung động năng lượng của mình để đến được nơi đó.
Bởi vì điều đó là phù phiếm; nó không quan trọng.
Trong Sahaja Yoga, việc các con có đi xem phim hay không không quan trọng.
Điều quan trọng là: các sức mạnh tâm linh của các con là gì, các con đã đi xa đến đâu trong tâm linh của mình.
Điều đó (việc đi xem phim) hoàn toàn không quan trọng.
Các con là những vị thánh, và các con đang đạt được sự thánh thiện nào bên trong mình mới là vấn đề chính.
Nếu không, tất cả những điều còn lại mà các con có đều không có ý nghĩa.
Hoặc tất cả những vấn đề này không có ý nghĩa gì trong tâm linh.
Vì vậy, tất cả các Hành giả Sahaja phải nhận ra rằng giờ đây các con đã được tái sinh và các con là những người
của nhận thức mới và các con phải có phẩm giá đó.
Ta sẽ chỉ đưa ra một ví dụ thôi vì hôm nay Ta đã thảo luận với ai đó,
rằng khi các con ban cho ai đó một kiểu Bandhan nào đó, các con chỉ xoay tay như thế này hay như thế kia.
Đây không phải là cách nên làm.
Chính đôi tay của các con phải được tôn trọng vì đây là đôi tay của một vị thánh.
Và tất cả các Vị Thần ngự trên tay và các ngón tay của các con nên khi các con phải ban Bandhan cho họ
hay làm bất cứ điều gì, các con phải dùng chúng đúng cách.
Hãy dùng chúng theo cách sao cho việc làm đó có phẩm giá.
Bất kỳ sự thiếu phẩm giá hay hành vi rẻ tiền nào đều phải tuyệt đối tránh.
Rồi khi đối xử với nhau các con phải biết rằng giờ đây tất cả các con đều đang ở trong sự lưu chuyển của
Sức mạnh Thiêng liêng.
Các con phải tôn trọng nhau và thực sự yêu thương nhau.
Các con phải tôn trọng nhau bởi vì tất cả các con đều là những vị thánh.
Mỗi vị thánh phải tôn trọng một vị thánh khác.
Đó là mức tối thiểu của tối thiểu.
Và nếu các con không tôn trọng nhau, các luân xa của các con sẽ bị rối loạn, đặc biệt là Vishuddhi
bởi vì đó là điều tập thể.
Và luân xa của Mẹ cũng sẽ bị rối loạn bởi vì cảm giác an toàn của các con chính là tính tập thể của các con.
Và tình yêu giữa nhau không những phải được chăm sóc mà còn phải được nuôi dưỡng
và được tôn thờ và nó phải là một đức hạnh.
Các con không nên đối xử với nhau như cách con người đối xử với nhau.
Không!
Đó là một điều quý giá.
Và ngay cả khi nói chuyện với bất kỳ ai rất gần gũi – như anh, chị, chồng, vợ của các con
– các con phải tôn trọng, các con phải tôn trọng, nếu không thì điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Các con phải tôn trọng cha mẹ mình nhiều hơn rất nhiều so với bất cứ khi nào trước đây bởi vì họ là các hành giả Sahaja
Yoga, bởi vì họ là các vị thánh và họ là cha mẹ của các con.
Tôn trọng là chủ điểm chính của mối quan hệ giữa chúng ta với nhau, trước hết là như vậy.
Và sự tôn trọng không có tình yêu thì không có ý nghĩa gì cả.
Tôn trọng và yêu thương lẫn nhau.
Dù ai đó có địa vị cao trong cuộc sống, ai đó có địa vị thấp trong cuộc sống, trong Sahaja
Yoga điều đó không quan trọng.
Các con kiếm được bao nhiêu, vị trí của các con trong cuộc sống là gì, các con sống ở đâu, điều đó không quan trọng.
Điều chính yếu quan trọng là chúng ta là một và chúng ta là những người nay đã trở thành
các nhà tiên tri và chúng ta là những người đã có quyền năng để đưa Kundalini của người khác đi lên
và một quyền năng như thế đã đến trong chúng ta bởi vì Mẹ của chúng ta rất yêu thương chúng ta và đó là
bổn phận của chúng ta rằng chúng ta nên yêu thương nhau.
Và Ta tôn trọng các con như thế nào?
Ta không cần phải làm vậy bởi vì các con biết rằng có một khoảng cách lớn giữa các con và Ta.
Nhưng Ta tôn trọng các con bởi vì các con là các vị thánh.
Và ở đâu các vị thánh không được tôn trọng thì đất nước đó sẽ suy đồi.
Vì vậy trước hết các con phải học cách tôn trọng lẫn nhau.
Và đó là một sự rèn luyện rất, rất quan trọng mà chúng ta nên có.
Dù đó là chồng hay vợ của các con, dù đó là anh hay chị em của các con, cha, mẹ
hay con cái, bởi vì người đó là một vị thánh – hãy tôn trọng!
Nhưng Ta không biết các con sẽ phản ứng thế nào với điều này, rằng ngay lập tức các con bắt đầu nghĩ về
những người không tôn trọng các con.
Hãy nghĩ xem có bao nhiêu người mà các con không tôn trọng.
Đó là một phản ứng điển hình hướng theo bản ngã, rằng ngay lập tức chúng ta bắt đầu nghĩ, “Ồ, người
đó không tôn trọng tôi!
Người đó không tôn trọng!”
Nhưng cứ nghĩ xem có bao nhiêu người mà chính các con đã không tôn trọng.
Khi Ta không ở đây, Ta lại ở đây nhiều hơn nữa.
Ta chưa đến Úc, và các con biết những người này đã tiến lên mạnh mẽ biết bao
– thuần khiết đến thế và tốt đẹp đến thế và tuyệt vời đến thế.
Nhưng điều đó đã không xảy ra nhiều ở đây bởi vì Ta đã phải làm việc, thực sự là lao lực ở đây.
Không phải là nước Anh tệ đến thế.
Nhưng lúc nào cũng cảm thấy rằng, “Mẹ ở quanh đây.
Chúng ta sẽ mang mọi vấn đề của mình đến cho Mẹ và Mẹ có thể giải quyết chúng.
” Ngay cả những vấn đề nhỏ, nhỏ các con cũng mang đến cho Ta – điều đó cũng được – nhưng giờ đây các con
có khả năng giải quyết các vấn đề của mình cũng như giải quyết các vấn đề của người khác.
Trừ phi đó là điều gì đó căn bản thì các con không cần phải làm phiền Ta về chuyện đó và các con cũng không cần
hỏi Ta về điều đó.
Các con có thể tiếp tục tiến hành với nó.
Nhưng các con phải nghĩ mọi việc theo các điều khoản của Sahaja Yoga, theo đó – bằng điều đó, các con
đang làm được bao nhiêu cho Sahaja Yoga?
Các con đang nỗ lực được bao nhiêu cho Sahaja Yoga?
Đây là buổi họp của các hành giả Sahaja hôm nay.
Và về căn bản, chúng ta phải hiểu một điều: rằng chúng ta phải phát triển và chúng ta phải
để người khác phát triển cùng với sự phát triển của chúng ta.
Không phải bằng cách kìm hãm sự phát triển của chúng ta, mà là cùng với sự phát triển của chúng ta.
Các con sẽ chỉ phát triển nếu các con làm cho người khác phát triển cùng với các con.
Nếu không, sẽ không có sự phát triển.
Bây giờ, bất cứ điều gì Ta nói đều đi vào sách vở, đôi khi đi vào đầu óc của con người.
Nó phải đi vào trái tim.
Toàn bộ hệ thống Sahaja Yoga hoạt động trên trái tim; đó là Spirit.
Spirit là điều mà Ta đang nói đến.
Chính Spirit vui bởi điều đó.
Ta được kể rằng một số người đang dùng tay của mình như một thứ vũ khí và đủ kiểu như thế.
Điều này rất nguy hiểm!
Các con không nên làm tất cả điều này cho chính mình.
Các con vẫn là các vị thánh, các con chưa phải là các vị thần!
Vì vậy đừng thử những điều như thế.
Một số người cũng có thói quen đánh một người bằng tay như vậy.
Trong sự hiện diện của Ta, nếu Ta nói, thì được.
Nhưng ngoài ra thì các con không nên.
Các con phải tôn trọng.
Hãy dùng mọi phương pháp mềm mỏng và dịu dàng, đừng bao giờ làm bất cứ điều gì khiến các con tỏ ra thiếu tôn trọng với một vị thánh.
Dĩ nhiên, các con đang đánh vào sự tiêu cực trong một người khác, Ta biết điều đó.
Nhưng các con không có quyền làm điều đó, hoặc loại bỏ bất kỳ ai, hoặc đưa ai đó ra khỏi
điều này.
Các con sẽ đi xuống rất nhiều.
Đây là một điều nghiêm trọng mà người ta phải hiểu.
Các con có mọi quyền năng và các con biết nên đi xa đến đâu.
Các con phải giữ các maryadas của mình.
Đừng đi vượt quá, bởi vì những điều này đem lại cho các con bản ngã, và bản ngã là điều nguy hiểm nhất
mà chúng ta luôn luôn phải đối mặt.
Hãy cố gắng cải thiện cách ăn nói của các con.
Hãy dịu dàng.
Hãy thật dịu dàng với nhau.
Ta mong rằng vào lúc Ta đến, các con sẽ có nhiều người hơn nữa.
Ta mong đợi những điều phi thường từ các con.
Ta không biết liệu Ta có nên như vậy không, nhưng Ta đã ban cho các con một điều gì đó thật phi thường, thật to lớn.
Điều đó thật không thể tin nổi.
Ta mong đợi điều đó từ các con, không nghi ngờ gì cả, bởi vì các con được chọn lựa đặc biệt và Ta đã làm việc với
các con trong nhiều năm liền.
Các con có những băng ghi âm bằng tiếng Anh.
Người Pháp, tội nghiệp họ, họ không có băng ghi âm bằng tiếng Pháp và chúng phải được dịch.
Họ không có một cuốn sách bằng tiếng Pháp và họ gặp những vấn đề lớn trong việc hiểu Ta.
Nhưng họ tận hiến biết bao, họ sâu sắc biết bao.
Mỗi người trong số họ đều đến và nói, “Thưa Mẹ, con yêu Mẹ rất nhiều.
Con yêu Mẹ.
“Con có nhiều khiếm khuyết và con xin dâng bản thân mình cho Mẹ.”
Mẹ sẽ chấp nhận con chứ?”
Tất cả họ đều nói như vậy.
Thử tưởng tượng xem!
Ý Ta là, Ta đã ngạc nhiên về cách họ nói tất cả những điều này với Ta và cách họ đang
hiểu những khiếm khuyết của họ ở bên trong chính mình.
Bây giờ, chúng ta phải thay đổi cách ứng xử của chúng ta đối với tài chính, vật chất, cảm xúc, thể chất
và tất cả những điều này.
Ví dụ, giả sử một người đã kết hôn – hôn nhân phải thành công.
Nếu hôn nhân của các con không thành công và hạnh phúc, các con sẽ không được ban phước, hoàn toàn không.
Hãy cố gắng làm cho hôn nhân của các con thật hạnh phúc và thành công.
Điều đó rất quan trọng.
Hôn nhân là thể chế do Adi Shakti thiết lập.
Các con không thể làm ô danh nó.
Đừng đùa giỡn một cách hời hợt với hôn nhân của các con.
Rồi các con cũng phải cho phép con cái được sinh ra với các con để các con có được những linh hồn vĩ đại đang đi xuống
trái đất này, nhờ đó chúng ta đang cho họ một cơ hội, một cơ hội rất tốt, để sống
một cuộc đời rất hạnh phúc.
Nhưng nếu chồng và vợ không hạnh phúc, thì ngay cả khi các linh hồn khai ngộ được sinh ra, họ cũng sẽ
gặp rắc rối với các con và họ không phát triển tốt đẹp, và họ có những vấn đề.
Vì vậy, trước hết, hãy tạo dựng một gia đình của hạnh phúc và niềm vui sướng.
Một số người nghĩ rằng nếu họ rời xa các Hành giả Sahaja, họ sẽ có được một đời sống hôn nhân
tốt đẹp, hạnh phúc.
Điều đó hoàn toàn sai!
Hoàn toàn sai!
Nếu các con không thể tạo nên một đời sống hôn nhân hạnh phúc trong ashram, thì các con cũng không thể tạo nên nó ở bất cứ nơi nào khác.
Trước hết hãy thử trong ashram.
[Điều đó] đáng để thử.
Nếu không, các con không thể làm được.
Bởi vì khi đó các con hiểu cách các con chia sẻ cuộc sống của mình với người khác và đời sống hôn nhân của mình.
Bất kỳ điều gì như bất kỳ thứ vật chất nào, như có được một ngôi nhà hay có được thứ này, thứ
kia, đều không quan trọng đến thế.
Ngôi nhà của các con phải sạch sẽ ở bên trong chính các con, ngôi đền của trái tim các con.
Chúng ta không ở đây để xây nhà, cũng không phải để tích lũy tiền bạc.
Chúng ta ở đây để xây dựng những ngôi đền của chúng ta bên trong chính mình.
Những ngôi đền thật sự đang phát triển, những ngôi đền sống động của Thượng đế hằng sống bên trong chúng ta.
Vì vậy những điều vật chất này quan trọng đến một mức độ nào đó thôi, không hơn thế.
Điều quan trọng nhất không phải là các con được Sahaja Yoga làm cho vững mạnh như thế nào mà là các con đã làm cho Sahaja Yoga vững mạnh được bao nhiêu.
Nhiều người nghĩ, “Chúng ta nên có một ngôi nhà tốt vì chúng ta đã đến với Mẹ.
Đúng vậy, các con có được. Các con có được những công việc tốt. Được thôi.
Các con có được điều đó. Các con có được sự cải thiện về điều kiện tài chính.
Được thôi. Mọi điều đều xảy ra với các con.
Nhưng các con đã cho Sahaja Yoga được bao nhiêu?
Theo cách này: các con đã làm cho nó vững mạnh được bao nhiêu?
Đôi khi người ta nghĩ rằng nếu họ quyên góp tiền thì như thế là đủ. Không phải vậy.
Làm phong phú nó bằng trái tim của các con, bằng sự yêu thương của các con, bằng tình bạn của các con, bằng sự thấu hiểu ngọt ngào của các con dành cho nhau,
sự thưởng thức bầu bạn của nhau trong hình thức thuần khiết nhất, không vì bất kỳ mục đích nào
hay với bất kỳ ý định nào nhằm có được bất kỳ loại niềm vui sướng thấp kém nào hay loại hạnh phúc thấp kém nào từ ai đó
hướng theo bản ngã hay hướng theo tình dục.
Mà đó là niềm vui sướng thuần khiết, niềm vui sướng thuần khiết.
Thanh khiết là chủ đề mà chúng ta phải hướng đến.
Chúng ta phải cố gắng trở nên thanh khiết hơn và hơn nữa.
Và sự thanh khiết sẽ được thể hiện rực rỡ trên khuôn mặt các con, trong cách hành xử của các con, trong toàn thể con người các con.
Chính sự hiện diện của các con sẽ cho thấy rằng các con là những Hành giả Sahaja.
Các con sẽ không phải tự chứng nhận.
Các con sẽ không phải mặc những bộ quần áo đặc biệt nào đó để nói ra điều đó, mà mọi người sẽ biết từ khuôn mặt các con
rằng các con là những vị thánh, từ cách hành xử của các con.
Các con phải đứng lùi lại ở hàng cuối cùng.
Các con nên là những người biết quan sát mọi việc.
Các con không nên là người đầu tiên, đặc biệt, để bước vào việc gì trước, để vào hàng trước.
Không, các con là người cuối cùng vì các con ở cùng chính mình. Còn họ thì không.
Họ không có sự bảo đảm của chính mình.
Họ đang cố tìm sự bảo đảm trong những thứ này.
Các con có sự bảo đảm của chính mình.
Hãy thay đổi, theo Spirit, tất cả những ưu tiên của các con, và rồi niềm vui sướng là của chính các con.
Ta thực sự mong đợi những điều tuyệt vời từ các con và Ta hy vọng tất cả các con sẽ cùng nhau hợp lại và
thực hiện điều đó và tạo ra điều gì đó tuyệt vời.
Ta không biết phải nói riêng từng điều như thế nào nhưng như vậy đó Ta đã nói rồi
với những Hành giả Sahaja này ở Paris và Ta đã nói với họ rằng Sahaja Yoga là một điều
rất nhanh.
Và nó rất nhanh.
Nó có một tốc độ như vậy và nếu các con không theo kịp tốc độ của Sahaja Yoga thì các con sẽ bị
hất ra ngoài.
Các con phải theo kịp tốc độ của Sahaja Yoga.
Những ai không thể theo kịp bằng cách này hay cách khác, hoặc bị khóa chặt bởi điều gì đó hay một
sự đồng nhất sai lầm nào đó, sẽ rơi ra ngoài.
Các con sẽ chỉ trưởng thành khi các con giữ được tốc độ của Sahaja Yoga.
Nó sẽ trở nên vô cùng lớn lao ở Ấn Độ.
Ta biết năm năm này sẽ trở nên vô cùng lớn lao ở Úc.
Nước Anh thì có thể, tùy vào việc người của các con có tăng tốc hay không.
Nó sẽ trở nên cực kỳ nhanh và các con phải hiểu điều đó – hãy vứt bỏ tất cả
những xiềng xích của các con và vứt bỏ tất cả những đồng nhất sai lầm của các con, mọi điều vô nghĩa của sự cuồng tín hay của những sự đồng nhất sai lầm
rằng các con là người Anh, cái này, cái kia, tất cả những điều này.
Và chỉ cần trở thành những Hành giả Sahaja và những con người phổ quát.
Điều đó rất quan trọng.
Thời điểm giờ đây đã đến.
Từ năm sau nó sẽ bắt đầu.
Vì vậy, Ta chúc các con một Năm Mới thật Hạnh phúc
và một mùa Giáng Sinh thật, thật hạnh phúc và vui tươi. Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Hôm nay ai là người mới, lần đầu tiên?
Con?
Ta xin lỗi vì Ta đã phải nói tất cả những điều này bởi vì hôm nay là buổi gặp gỡ của những Hành giả Sahaja
ngay từ đầu.
Và tất cả chúng ta đều sẽ bước vào cùng một Cõi, và sẽ tiện cho các con khi biết
điều gì được mong đợi ở những Hành giả Sahaja, và với sự mong đợi đó Ta yêu cầu các con đừng quá
chú ý đến những gì Ta đã nói.
Các con không nên sợ hãi.
Không đáng sợ đến thế đâu.
Sau này các con sẽ rất thích điều đó!
Điều Ta đã nói đó, các con thấy đấy.
Vậy nên hãy tiến lên phía trước.
Những ai đến đây lần đầu, xin vui lòng tiến lên phía trước.
Con đến đây lần đầu à?
Được rồi.
Tiến lên phía trước đi!
Sẽ là ý hay hơn.
Không, không, ở đây, trên ghế.
Ở hàng ghế đầu tiên.
Sẽ là một ý hay.
Vâng.
Thực ra, điều xảy ra là tôn giáo của các con được khai sáng.
Các con trở thành như thế.
Rồi các con không thể cưỡng lại được.
Biết làm sao đây?
Ý Ta là các con không phải nói, “Đừng làm!
Đừng làm!”
Nó cứ tự xảy ra thôi.
Các con просто không thể làm điều đó.
Nó thật hữu ích, phải không?
Các con không cảm thấy muốn làm điều đó!
Bởi vì nếu các con đang thưởng thức Spirit của mình thì các con sẽ không cảm thấy muốn làm những điều vô nghĩa.
Tốt hơn là hãy nhận được nó và tự mình xem điều gì xảy ra.
Được chứ?
Đó là cách tốt nhất để cho nó một cơ hội trọn vẹn.
Những ai đến đây lần đầu thì hãy tiến lên phía trước.
Con đến đây lần đầu à?
Xin vui lòng tiến lên phía trước.
Không!
Con đâu phải đến lần đầu!
Hãy để cô ấy tiến lên đây.
Tất cả các con đều đến đây lần đầu à?
Không.
Các con có thể lùi lại một bước, đó là ý hay.
Các con thấy đấy, các con có thể nhận được rung động năng lượng của Ta ngay cả từ chỗ Kingsley đang ở.
Phải không, Kingsley?
Con không nhận được rung động năng lượng của Ta sao?
Nhiều hơn nữa!
Vâng, đúng rồi đó.
Bây giờ đây là một hệ thống được xây dựng bên trong chúng ta.
Đó là lý do vì sao nó được gọi là ‘Sahaja’.
Đây chính là hệ thống tồn tại bên trong chúng ta.
‘Sahaja’ có nghĩa là ‘được sinh ra cùng với các con’.
Tất cả điều này đều được sinh ra cùng với các con.
Các con đã đạt được nó.
Tất cả đều ở bên trong các con.
Đó là một hệ thống được xây dựng bên trong cái này hay cái kia.
Cũng vậy, đó là một hệ thống được xây dựng bên trong các con.
Các con đã sẵn sàng rồi.
Các con phải được nối vào nguồn điện chính.
Đó là toàn bộ công việc.
Để được nối vào nguồn điện chính, cũng có một cái gì đó được xây dựng sẵn bên trong các con.
Nếu các con nhìn xương cùng hình tam giác được gọi là ‘sacrum’, nghĩa là ‘xương thiêng’, thì Kundalini này ở
đó.
Đây là điều mang lại cho các con sự tái sinh.
Qua sự tái sinh, điều xảy ra là nhận thức của các con, vốn là nhận thức của con người, trở nên được khai sáng
bởi Spirit của các con.
Spirit của các con đi vào trong nhận thức của các con.
Cho đến nay Spirit của các con vẫn chưa đi vào nhận thức của các con.
Spirit của các con biết tất cả về các con.
Spirit ở trong trái tim các con.
Nhưng các con không biết về Spirit.
Vì thế điều xảy ra là Spirit này, đang thưởng thức chính mình, soi sáng nhận thức của các con
và các con có được một nhận thức mới nhờ đó các con bắt đầu cảm thấy một làn gió mát trong tay mình, một làn gió mát
trong tay mình.
Và làn gió mát này, lần đầu tiên, bắt đầu lưu thông trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Vì vậy các con cảm nhận được nó, thực sự là các con cảm nhận được nó.
Giờ đây sự soi sáng diễn ra nơi tất cả những trung tâm này ở bên trong các con, những trung tâm hiện hữu đó
là do quá trình tiến hóa của chúng ta.
Và những trung tâm được soi sáng này nằm trên các ngón tay của các con.
Chúng cũng được soi sáng và các con bắt đầu cảm nhận chúng bên trong mình.
Các con bắt đầu cảm nhận các trung tâm của chính mình và các con bắt đầu cảm nhận các trung tâm của người khác.
Giờ đây sự việc diễn ra bên trong các con của sự thức tỉnh Kundalini này chỉ để thu hút
sự chú ý của các con vào bên trong.
Bởi vì sự chú ý của các con ở bên ngoài, các con không thể đưa nó vào trong.
Các con biết đấy, nhiều người nghĩ rằng, “Các con đặt sự chú ý ở đây, các con đặt sự chú ý ở kia.
” – tất cả đều sai.
Nó phải được tự nhiên thu hút vào bên trong và điều đó được thực hiện bởi Kundalini này, và Kundalini
giống như một mầm non đang nảy nở bên trong chúng ta, một hạt giống.
Kundalini tự nhiên đi lên.
Và khi Kundalini đi lên, Kundalini xuyên phá qua đây.
Và đây chính là phép Rửa tội thật sự.
Các con thực sự cảm thấy điều đó đi ra ở đây.
Các con có thể cảm thấy làn gió mát đi ra.
Các con có thể cảm thấy làn gió mát từ đôi tay của mình.
Đây là phép Rửa tội thật sự mà John the Baptist muốn mọi người có được, và điều mà Chúa Giê-Su đã nói
đến.
Tất cả các tôn giáo đã dạy chúng ta ở trong trung tâm.
Khi họ nói, “Đừng làm điều này, đừng làm điều kia,” họ không muốn áp đặt định kiến
lên chúng ta mà để nói với chúng ta rằng chúng ta sẽ ở trong trung tâm như thế nào.
Và khi chúng ta ở trong trung tâm thì điều xảy ra với chúng ta là các con có được mong muốn để biết
Spirit của các con.
Và mong muốn này được hoàn thành thông qua sự thức tỉnh của Kundalini.
Giờ đây Sahaja Yoga ở giai đoạn này thực sự là một Maha Yoga theo nghĩa rằng đó là
Đại Yoga vì nhiều người có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Hàng ngàn người có thể đạt được điều đó vì thời kỳ nở hoa đã đến.
Nhưng ngay cả nếu họ nhận được Sự Khai ngộ, họ vẫn phải được chăm sóc, họ phải được nuôi dưỡng,
họ phải được nói cho biết về điều đó.
Mọi thứ nên được giải mã.
Các con sẽ kinh ngạc – mọi thứ trở nên thật logic.
Dần dần các con bắt đầu hiểu điều đó.
Sự tự do hoàn toàn của các con được thiết lập.
Không ai nói rằng, “Đừng làm điều này!”
Không điều gì được nói cả.
Nhưng các con просто không làm điều đó – chính mình các con!
Ta sẽ không nói với các con như Moses đã phải nói, tội nghiệp ông ấy.
Ông ấy đã phải đối mặt với tất cả những người điên.
Nhưng không, sau Sự Khai ngộ thì điều đó cứ tự xảy ra và các con không làm điều đó nữa.
Các con sẽ không làm điều đó.
Điều đó cứ tự xảy ra với các con.
Đó không phải là điều cần phải nói ra.
Điều đó cứ tự xảy ra.
Nó tự ổn thỏa.
Đây chính là Sahaja Yoga.
Lúc ban đầu các con phải thực sự là những Hành giả Sahaja rất nhiệt thành.
Lúc ban đầu các con phải như vậy.
Ta muốn nói rằng đây vẫn là buổi đầu của Sahaja Yoga ở Anh.
Thực sự gắn bó tha thiết với nó, nhờ đó các con phát triển bản thân mình rất tốt và phát triển
cây Sahaja Yoga này ở chính đất nước của các con.
Bởi vì các con phải cứu rất nhiều người.
Sự Phán xét Cuối cùng đã bắt đầu.
Nó đã bắt đầu.
Chỉ thông qua sự thức tỉnh Kundalini mà các con tự phán xét chính mình.
Các con biết những trung tâm nào các con đang bắt được, những vấn đề của các con là gì.
Các con biết những trung tâm nào người khác đang bắt được.
Các con tự phán xét chính mình.
Giả sử một người đến và nói với Ta, “Thưa Mẹ, Agnya của con rất tệ.
” Các con có biết điều đó có nghĩa là gì không?
Rằng, “Bản ngã của con đã phát triển.
” Nhưng nếu các con nói với ai đó, “Các con có bản ngã.
” – các con sẽ bị đấm vào đầu!
Nhưng chính người đó lại đến và nói, “Thưa Mẹ, con thấy bản ngã của con.
” Các con bắt đầu nhìn thấy chính mình.
Các con bắt đầu nhìn thấy những vấn đề của mình, bởi vì các con đã ra khỏi nó.
Và rồi các con cũng có thể chữa nó và làm cho nó tốt hơn.
Các con cải thiện nó và các con tốt hơn.
Các con tự phán xét chính mình và các con tự phán xét mình với tình yêu thương và sự thấu hiểu.
Các con không ghét bản thân mình vì điều đó.
Chỉ là chính các con, bản thân các con.
Các con sẽ là người phán xét.
Bên trong các con là sức mạnh của Thượng đế phán xét các con, chính là Spirit đang nói với các con.
Một mối tương giao được thiết lập với Spirit.
Chính Spirit sẽ nói với các con, “Đây là sai lầm, đây là vấn đề.
” Chúng ta không cần ai nói với chúng ta.
Chỉ có các con mới biết.
Chỉ có các con mới tự phán xét mình.
Chỉ có các con mới tự làm cho mình trưởng thành.
Đó là tự do của chính các con.
Đó là Bản thể của chính các con.
Toàn bộ nhân cách của các con thay đổi, toàn bộ nhân cách thay đổi.
Ta chưa bao giờ bảo ai đừng dùng ma túy như thế, ngoại trừ một hay hai người
vẫn còn tiếp tục.
Nhưng cũng rất nhẹ nhàng.
Và Ta đã nói với họ cách để thoát khỏi nó.
Nhưng các con đơn giản là không muốn dùng chúng, đơn giản là không thích nó.
Các con thấy nó rất bẩn thỉu.
Các con cảm thấy muốn nôn.
Cứ như thế, tôn giáo được soi sáng trong dạ dày của các con.
Rằng thời điểm giờ đây đã đến để các con làm điều đó.
Đó là thời gian khi điều đó chưa như vậy thì người ta đã dạy các con cách làm điều đó.
Nhưng hôm nay thời điểm đã đến, nó có thể thành tựu.
Tất cả các con đều đang ở ngay đó.
Sự hoàn tất của toàn bộ công cuộc sáng tạo phải đến theo cách này.
Nó phải thành tựu.
Nhưng các con không thể lý luận ra được.
Nhưng một khi các con đạt được nó – bởi vì nó vượt ngoài lý trí, nó xảy ra vượt ngoài lý trí; Kundalini
thức tỉnh không phải bằng lý trí, một cách tự nhiên, chỉ bởi Đạo sư – một khi điều đó xảy ra thì toàn bộ sự việc
trở nên hợp lý.
Các con thấy đó, có một kính hiển vi, rồi các con có thể nhìn qua nó.
Nhưng nếu không có kính hiển vi, các con không thể hiểu được.
‘Kính hiển vi’ chính là Spirit của các con.
Nó rất đơn giản.
Bây giờ, Ta không muốn đi vào chi tiết về nó.
Ta nghĩ những người này đã được phát cho…
Gavin, con đã đưa cho họ các tờ giấy và những thứ đó chưa?
Hãy để họ tự thấy lấy.
Tất cả các con đã có các tờ giấy chưa?
Con có chưa?
Chưa à?
Hãy đưa cho cô ấy.
Hãy đưa cho quý cô này.
Các con ngồi hơi thẳng lên một chút, được chứ?
Thẳng lên, ngồi hơi thẳng một chút.
Được rồi.
Các con phải ngồi hơi thẳng lên một chút, không nhiều, nhưng hơi thẳng một chút.
Đừng ngồi thõng xuống.
Cũng đừng như thế này.
Chỉ cần ngồi thẳng.
Đặt tay các con như thế này, tất cả các con.
Chỉ cần đặt tay các con.
Bây giờ nhắm mắt lại.
Đặt chân các con như thế này, hơi thẳng một chút, trên mặt đất.
Đừng ấn mạnh quá nhưng chúng phải đặt đúng trên mặt đất.
Vào đi!
Có ba, bốn chỗ ngồi.
Ở đây, phía trước.
Đúng vậy.
Sau Sự Khai ngộ, các con phải tiến rất nhanh và cố gắng hiểu nó, nếu không các con có thể
mất rung động năng lượng của mình.
Điều đó xảy ra với một số người.
Vì vậy hãy cẩn thận!
Đó là một điều rất, rất mong manh; nó rất vi tế.
Và bởi vì chúng ta thô nặng – đột nhiên chúng ta trở nên vi tế – nếu chúng ta không bắt kịp nó, chúng ta
cũng sẽ mất nó.
Vì vậy trong một tháng sau Sự Khai ngộ, các con phải rất, rất cẩn thận và tìm đến những
Hành giả Sahaja khác ở đây và chúng ta cũng có một ashram ở đây.
Chúng ta phải làm cho nó thành tựu.
Nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Nó cứ thế vận hành.
Đừng nghĩ về nó.
Đừng suy nghĩ.
Nó sẽ thành tựu mà không cần suy nghĩ.
Xin hãy đặt cả hai tay về phía Ta.
Cả hai tay như thế này.
Một trong những trung tâm đang bị bắt ở hầu hết các con là tất cả các con đều cảm thấy tội lỗi mà chẳng vì điều gì
cả, chẳng vì điều gì cả.
Cảm thấy tội lỗi là một mốt.
Vì vậy mọi người bắt đầu cảm thấy tội lỗi mà chẳng vì điều gì cả.
Hoặc có thể chúng ta đi xưng tội và thế này thế nọ.
Bây giờ Ta phải nói với các con là đừng cảm thấy tội lỗi chút nào cả.
Hãy nói rằng, “Con không có tội.
”
Ba lần các con hãy nói, “Thưa Mẹ, con không có tội.
Đây cũng là một huyền thoại, rằng các con cảm thấy tội lỗi.
Điều đó sẽ giúp các con rất nhiều.
Một khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, các con cũng phải có sự giáo dục tâm linh để biết
cách xử lý điều này, cách xử lý sức mạnh này.
Các con đang nhận được nó vì đây là quyền của chính các con, nhưng các con phải biết điều gì
mà các con đang nhận được.
Họ đã nhận được nó, tất cả họ.
Tất cả các Hành giả Sahaja nên nhận được rung động năng lượng và hoàn toàn mở ra bằng trái tim mình, tuyệt đối.
Cứ đặt như vậy thôi.
Hãy thiền định hôm nay.
Và các con phải hứa trong trái tim mình.
Các con phải tích cực và nhiệt thành hơn nhiều đối với Sahaja Yoga nếu các con phải cứu
anh chị em của mình.
Chỉ trái tim của các con mới có thể kết nối, không gì khác.
Không gì khác.
Chỉ có trái tim của các con thôi.
Như các con gắn bó với người mình yêu, các con nên gắn bó với Spirit của mình.
Spirit là điều các con nên yêu nhất.
Không ai quan trọng hơn Spirit của các con.
Các con có cảm thấy làn gió mát nào trong tay không?
Chưa à?
Hãy nhắm mắt lại.
Hãy kiên nhẫn với chính mình.
Người ta phải có sự kiên nhẫn.
Hãy nhắm mắt lại.
Hãy kiên nhẫn!
Chỉ đừng suy nghĩ.
Nó sẽ ổn thôi.
Hãy kiên nhẫn với chính mình!
Các con đặt cả hai tay về phía Ta, không chạm vào nhau mà hướng về phía Ta, tách ra.
Đặt cả hai tay tách riêng ra, không hướng vào nhau mà hướng về phía Ta.
Xin hãy hướng chúng về phía Ta.
Đúng rồi.
Hãy nhắm mắt lại.
Và cứ để vậy thôi.
Đừng nghĩ về nó.
Đừng lo lắng về nó.
Nó sẽ hiệu quả.
Nó giống như một bông hoa trở thành một trái quả – một cách tự nhiên.
Chỉ cần nhắm mắt lại và đưa tay về phía Ta. Và xin đừng suy nghĩ.
Hãy đặt sự chú ý của các con vào trái tim.
Nắm lấy phần niềm vui sướng của nó.
Chỉ trái tim thôi.
Chỉ cần đặt cả hai tay của các con về phía Ta thôi và chỉ chú ý đến trái tim của các con.
Nó sẽ ổn thôi.
Các con có cảm thấy làn gió mát không?
Tốt, tuyệt vời.
Chỉ cần thưởng thức nó.
Chỉ cần thưởng thức.
Đừng đặt sự chú ý vào một hướng cụ thể nào.
Cứ để nó tự do.
Đừng cố định sự chú ý của các con vào bất cứ đâu.
Cứ để tự do.
Rồi nó sẽ ổn thôi.
Gavin, sắp xếp cho những người này ở phía sau.
Bảo mọi người từ từ đi lên.
Hãy nhắm mắt lại.
Tất cả những người mới xin hãy nhắm mắt lại.
Họ sẽ kiểm tra cho các con.
Từng người một, vâng, tiến lên nào.
Jill, bước lên trước.
Bắt đầu di chuyển vào trung tâm.
Vâng.
Tốt.
Những Hành giả Sahaja nào cũng muốn được kiểm tra, hãy nhờ các Hành giả Sahaja khác
làm điều đó.
Magda, Ta nghĩ ba người này là đến lần đầu hay sao?
Cứ xem họ đi, rung động năng lượng của họ.
Họ vẫn chưa cảm nhận được.
Các con có thể nhích lên đây một chút được không.
Marcus?
Hay là ai ở đó?
Những ai muốn được kiểm tra.
Cũng hãy bảo những người khác được kiểm tra.
Douglas, đi kiểm tra Dinesh đi.
Tất cả các con đều phải đi kiểm tra!
Những ai trong các con muốn được kiểm tra thì nên giơ tay lên.
Hãy nhờ mọi người kiểm tra các con.
Kiểm tra cô ấy.
Vishuddhi, Vishuddhi lệch trái thật khủng khiếp.
Ta không biết phải nói gì.
Hester [Spiro], con cũng hãy nhờ ai đó kiểm tra cho con.
Peter [Pearce], con ngồi xuống đi.
David [Spiro], con ngồi xuống đi!
Hãy để mình được kiểm tra!
Linda [Pearce], Peter, tất cả các con.
Làm ơn.
Bởi vì Ta sắp đi xa.
Để mọi người đều được kiểm tra thì tốt hơn.
Marcus?
Con cũng hãy được kiểm tra.
Tốt hơn là làm việc đó một lần cho dứt điểm.
Hãy để họ được kiểm tra.
Ai có thể kiểm tra cô ấy?
Ray [Harris]?
Anh ấy đâu rồi?
Đi kiểm tra Hester đi.
Anh ấy có rồi à?
Kingsley, con kiểm tra Hester đi, như vậy tốt hơn.
Anh ấy (Ray) cũng là người Do Thái nên như vậy sẽ tốt hơn!
(cười) Tốt hơn là ai khác nên làm việc đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Nhưng mọi người đều được kiểm tra thì tốt hơn!
John, con ngồi xuống đi.
Con hãy để mình được kiểm tra.
Ngồi xuống đi.
Marcus?
Anh ấy đã được kiểm tra chưa?
Họ thế nào rồi?
Bây giờ những người đang kiểm tra cũng nên để mình được kiểm tra nữa, như thế tốt hơn.
Không nên còn gì cả.
‘Prana’ – nói mantra đó cho anh ấy.
Cho cô ấy, Malcolm [Murdoch], ‘Prana’ là mantra dành cho cô ấy.
Haa!
Xong rồi.
Vừa mới xuyên qua.
Haaa!
Bây giờ điều này các con phải tự mình phán đoán một chút.
Các con nên biết.
Đây là những điều nhỏ mà người ta nên biết.
Quý ông này?
Sao các con không xem quý ông này?
Các con có thể kiểm cho John được không.
John, để tay trái của con hướng về phía Ta và tay phải ra ngoài.
Felicity [Payment].
Ai đó cũng nên kiểm cho Felicity.
Những người ở Brighton sau đó nên kiểm lại cho mình lần nữa.
Mọi người nên tự kiểm lại cho mình.
Bằng cách nào đó hãy tự làm cho mình được thanh lọc.
Tất cả các con.
Gavin, con cũng hãy đi kiểm cho mình.
Mọi người nên tự đi kiểm cho mình.
Đó là cách tốt nhất.
Và chúng ta nên biết ơn mọi người vì đã kiểm cho chúng ta và cho chúng ta rung động năng lượng.
Thay vì trở nên giận dữ và buồn bực.
Bọn trẻ thế nào?
Jane [Brown], mang bé ấy lại đây.
Bé ổn chứ?
Mang bé ấy lại đây.
Thế nào rồi?
Hôm nay hãy để mọi người kiểm
và cho Bandhan.
Còn quý ông này thì sao?
Ông ấy có rồi à?
Ông ấy là cha của Ray, ông ấy nên nhận được.
Bảo ông ấy đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì!
Các con đang đối diện với Mẹ, Đấng yêu thương các con!
Cứ nói, “Thưa Mẹ, con không có tội lỗi.”
Cứ nói thế.
Các con có thể có tội lỗi gì chứ?
Jill?
Đến chưa?
Haaa!
Ổn chứ Jill?
Nó đã đi lên rồi.
Cô ấy thế nào?
Đừng nói.
Cứ đưa Kundalini đi lên.
Con cho ông ấy một Bandhan.
Chaya, con xem thử đi.
Regis, con cũng hãy đi kiểm cho mình và những người khác nên kiểm, và con kiểm cho người khác.
Tất cả các con.
John, làm ơn đặt mình vào trong một Bandhan.
Bây giờ kiểm cho những người khác.
Nào.
Những ai đã kiểm thì ngồi xuống, còn những ai phải được kiểm.
Con đã làm xong chưa?
Con đã làm chưa?
Con có rồi chứ?
Con có cảm thấy gì không?
Con có cảm thấy làn gió mát nào không?
Tốt, tuyệt lắm.
Bây giờ nhắm mắt lại.
Thưởng thức Bản thể của con.
Bây giờ đừng dừng lại ở đó!
Malcolm, con nói sao?
Tốt hơn chứ?
Còn đứa trẻ này thì sao?